Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peepso-core/language/peepso-core-*.po
Languages: ja

source: Bolivia, Plurinational State of
ja: ボリビア

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bermuda
ja: バミューダ諸島

source: Benin
ja: ベナン

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Belgium
ja: ベルギー王国

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン共和国

source: Austria
ja: オーストリア

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア バーブーダ

source: Antarctica
ja: 南極大陸

source: Anguilla
ja: アンギラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Andorra
ja: アンドラ

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: Albania
ja: アルバニア

source: Åland Islands
ja: オーランド諸島

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: If that does not help, please <a target="_blank" href="https://www.peepso.com/contact/">Contact Support</a>.
ja: 問題が解決しない場合は、 <a target="_blank" href="https://www.peepso.com/contact/">サポートに連絡</a> へお問い合わせください。

source: If some licenses are not validating, please make sure to click the SAVE button.
ja: いくつかのライセンスが検証されない場合、[保存] ボタンをクリックしてください。

source: This is where you configure the license keys for each PeepSo add-on. You can find your license numbers <a target="_blank" href="https://www.peepso.com/my-licenses/">here</a>. Please copy them here and click SAVE at the bottom of this page.
ja: ここで、PeepSo アドオンごとにライセンスキーを設定します。 ライセンス番号は <a target="_blank" href="https://www.peepso.com/my-licenses/">こちら</a>をご覧ください。こちらからコピーし、このページの下部にある「保存（SAVE）」をクリックしてください。

source: License Key Configuration
ja: ライセンスキーの構成

source: Reporting
ja: 報告

source: Additional recipients
ja: 追加受信者

source: Predefined report reasons
ja: 定義済みのレポート理由

source: Automatically unpublish posts after: [n] reports
ja: [n]回レポートされた後、自動的に非公開にする

source: If a post is reported enough times, it will be automatically unpublished. Set to 0 to disable.
ja: 投稿が一定回数がレポートされた場合、投稿は自動的に非公開になります。0に設定すると無効になります。

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Redirect to single post view when post is longer than: [n] characters
ja: 投稿は [n] 文字以上のとき、投稿の表示にリダイレクトします。

source: Show 'read more' after: [n] characters
ja: [n] 文字のあとは、 '続きを読む' を表示

source: Allows users to save (favorite / bookmark) posts into a private "saved posts" collection.
ja: ユーザーがプライベートな「保存された投稿」コレクションに(お気に入り/ブックマーク)投稿を保存できるようにします。

source: Saved Posts
ja: 保存された投稿

source: Reset and rebuild the hashtags cache
ja: ハッシュタグキャッシュをリセットして再構築する

source: It will also happen automatically after changing any of the settings above.
ja: 上記のいずれかの設定を変更した後でも自動的に発生します。

source: Enable and click "save" to force a hashtag cache rebuild.
ja: 有効にして「保存」をクリックし、ハッシュタグキャッシュの再構築を強制します。

source: Hashtags must start with a letter
ja: ハッシュタグは文字で始まる必要があります

source: Maximum hashtag length
ja: 最大のハッシュタグの長さ

source: Longer hashtags will be ignored
ja: より長いハッシュタグを無視する

source: Minimum hashtag length
ja: 最小のハッシュタグの長さ

source: Shorter hashtags will be ignored
ja: より短いハッシュタグを無視する

source: character
ja: 文字

source: Allow non-alphanumeric hashtags
ja: 英数字以外のハッシュタグを許可する

source: Enables hashtags of any length, with any content, including non-alphanumeric characters (Arabic, Japanese, Korean, Cyrillic, Emoji, etc). Hashtags MUST end with a space, line break or another hashtag.
ja: 英数字以外の文字(アラビア語、日本語、韓国語、キリル文字、絵文字など)を含む任意の長さのハッシュタグを有効にします。 ハッシュタグはスペース、改行または別のハッシュタグで終了しなければなりません。

source: Delete empty hashtags
ja: 空のハッシュタグを削除

source: Hashtags with zero posts can occur, when posts are deleted or edited.
ja: 投稿が削除または編集された場合、投稿がゼロのハッシュタグが発生することがあります。

source: When enabled, hashtags with zero posts will be deleted and not shown in the widget or suggestions.
ja: 有効にすると、投稿がゼロのハッシュタグが削除され、ウィジェットや候補に表示されないようになります。

source: Process
ja: プロセス

source: Bigger batches mean faster updates, but generate higher load.
ja: より大きなバッチはより高速な更新を意味しますが、同時により高い負荷がかかります。

source: How many posts and hashtags to process when the maintenance scripts are ran.
ja: メンテナンススクリプトが実行されたときに処理する投稿数とハッシュタグ数。

source: entries
ja: エントリー

source: Update post count in tags every
ja: タグ毎に投稿数を更新

source: Smaller delay means more database load.
ja: 遅延が小さいほどデータベースの読み込み量が増えます。

source: Deleted and edited posts are checked periodically to update post counts for each hashtag.
ja: 削除された投稿と編集された投稿は、各ハッシュタグの投稿数を更新するために定期的にチェックされます。

source: (default)
ja: (既定)

source: minutes
ja: 分

source: Maintenance cron
ja: メンテナンスクロン

source: Mentions
ja: メンション

source: Moods
ja: ムード

source: Location
ja: 位置

source: Google Maps API Key (v3)
ja: Google Maps API キー (v3)

source: You can get the API key
ja: API キーを取得することができます。

source: A Google maps API key is required for the Location suggestions to work properly
ja: Google maps API キーは、正常に動作するための位置提示のために必要です

source: Let users override this setting
ja: ユーザーがこの設定を上書きできるようにする

source: Who can post on "my profile" page
ja: 「個人プロフィール」のページに投稿できるユーザー

source: (profile owner)
ja: (プロフィールのオーナー)

source: Allow non-admins to schedule posts
ja: 非管理者による投稿のスケジュールを許可する

source: Display view count
ja: 閲覧カウントを表示する

source: Both
ja: 両方

source: Only unique members
ja: ユニークメンバーのみ

source: Only general count
ja: 一般カウントのみ

source: Unique members - counts unique views by users who are logged in
ja: ユニークなメンバー - ログインしているユーザーによるユニークな閲覧数をカウントします

source: General count - counts every time the post is rendered to anybody
ja: 一般的な数 - 誰かが投稿をレンダリングするたびにカウント

source: Default post privacy
ja: デフォルトの投稿プライバシー

source: Defines the default starting privacy level for new posts. Users can change it, and the postbox will always remember their last choice.
ja: 新しい投稿のプライバシー レベルをデフォルトで定義します。ユーザーはそれを変更することができ、投稿は常に最後の選択を反映します。

source: Links & Embeds
ja: リンクと埋め込み

source: Refresh previews (BETA)
ja: プレビューを更新 (ベータ版)

source: If enabled PeepSo will periodically refresh URL previews. This might cause some posts to load slower when refreshing.<br/>Use this option especially if you recently changed the static images option
ja: 有効にすると、PeepSo は定期的に URL プレビューを更新します。更新時に一部の投稿の読み込みが遅くなる可能性があります。<br/>静的画像オプションを最近変更した場合、特にこのオプションが使用されます

source: Every %d minutes
ja: %d 分ごと

source: Fallback to img tag (BETA)
ja: img タグのフォールバック（BETA）

source: If no viable thumbnail is provided by the target, PeepSo will attempt to use the first img tag from the page source.
ja: 実行可能なサムネイルがターゲットによって提供されていない場合、PeepSo はページソースから最初のimgタグを使用しようと試みます。

source: Prefer previews with images (BETA)
ja: 画像でプレビューを優先する (ベータ版)

source: If no img tag is detected in the fetched result, PeepSo will attempt alternative methods to obtain a link preview
ja: 読み込まれた結果にimgタグが検出されなかった場合、PeepSo はリンクプレビューを取得するための代替メソッドを試みます

source: Allow non-SSL previews
ja: SSL 以外のプレビューを許可

source: Enables non-SSL (http://) link fetching. This can lead to "insecure content" warnings if your site is using SSL
ja: フェッチングにリンクするnon-SSL (http://)を有効にする。サイトがSSLを使っている場合は、“安全でないコンテンツ”という警告が提示されます。

source: Prefer a smaller thumbnail
ja: 小さいサムネイルで設定

source: Show a smaller link preview thumbnail on a wide viewport (more than 480 pixels) to save space
ja: 幅の広いビューポート(480ピクセル以上)に小さなリンクプレビューサムネイルを表示し、スペースを保存する

source: Load link previews
ja: リンクプレビューを読み込む

source: Hide http(s)://
ja: http(s)://を隠す

source: Visually hide http(s):// from links, while the target remains unchanged.
ja: ターゲットは変更されませんが、視覚的にリンクからhttp(s)://を隠します。

source: Trim links to domain name only
ja: ドメイン名のみへのリンクをトリムする

source: Visually trim links after the domain name, while the target remains unchanged.
ja: ターゲットは変更されませんが、視覚的にドメイン名の後にリンクをトリミングします。

source: Hide URL if there is no other text
ja: 他のテキストがない場合はURLを非表示

source: If a post contains only an URL and no other visible text, the link will not be displayed. Does not apply to MarkDown links.
ja: 投稿にURLのみが含まれている場合、そのリンクは表示されません。マークダウンリンクには適用されません。

source: Open links in new tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: Only links to other domains
ja: 他のドメインへのリンクのみ

source: All links
ja: 全てのリンク

source: Override entire HTML
ja: HTML全体を書き換え

source: Missing variable {emails_contents} or {unsubscribeurl}
ja: 関数の喪失 {emails_contents} または {unsubscribeurl}

source: <a href="%s" target="_blank">Click here</a> after saving to test your changes.
ja: <a href="%s" target="_blank>クリックしてください。</a> あなたの変更をテストするために保存した後にクリックしてください。

source: Text, HTML and inline CSS only (no PHP or shortcodes). Leave empty for the default layout.
ja: テキスト、HTML、CSS（PHPやショートコードでない）。デフォルトのレイアウトのために空にしておいてください。

source: Should be between 1 and 64 characters long.
ja: 1文字以上64文字以内

source: These defaults will only be applied to new users
ja: これらのデフォルトは新規ユーザーにのみ適用されます

source: Notification defaults
ja: 通知のデフォルト

source: On-site
ja: オンサイト

source: On-site notification previews
ja: オンサイト通知のプレビュー

source: Ellipsis
ja: 省略記号

source: If a notification is over the limit, the ellipsis will be attached to the end. The length of the potential ellipsis counts into a total notification preview length.
ja: 制限を超えた場合、省略記号は最後に添付されます。 潜在的な省略記号の長さは、合計の通知プレビュー長にカウントされます。

source: Preview length
ja: プレビューの長さ

source: Notification previews will be trimmed to this length. To avoid cutting words in the middle, the actual length of a preview might be shorter.
ja: 通知プレビューはこの長さにトリミングされます。中央の単語をカットしないようにするには、プレビューの実際の長さが短くなる場合があります。

source: <strong><u>Values lower than defaults are not recommended.</u></strong>
ja: <strong><u>既定値より小さい値は、は推奨されません。</u></strong>

source: <strong>Lower values mean more robust notifications, but also <u>higher server load.</u></strong>
ja: strong>より低い値が 、堅牢な通知を意味します。また、 <u>より高いサーバーの負荷も意味します。</u></strong>

source: By adjusting the settings below you control how "instant" experience your users are having.
ja: 以下の設定を調整することによって、ユーザーの「インスタント」経験を制御します。

source: Timed AJAX Calls
ja: 時間設定付きAJAX通話

source: Multiplier
ja: 乗数

source: If there is no related site activity, how quickly should the intensity shift from minimum/active to maximum/idle
ja: 関連サイトのアクティビティがない場合、どのように迅速に最小/アクティブから最大/アイドルへ強度変更をするべきか。

source: Idle
ja: 待機中

source: minutes:seconds - how often the calls should be made, if the related site activity is idle
ja: 分: 秒ー関連サイトのアクティビティがアイドル状態である場合、どのくらいの頻度呼び出しが行わする必要があります。

source: minutes:seconds - how often the calls are allowed to run if there is a related site activity
ja: 分: 秒 - 関連するサイトアクティビティがある場合、どのくらいの頻度で、コーリングを許可するか

source: Please refer to %s and consult your hosting provider.
ja: %s を参照して、ホスティングプロバイダに相談してください。

source: Settings to consider include: PHP max_execution_time, Apache keep-alive timeout settings and more.
ja: 考慮すべき設定は以下のとおりです: PHP max_execution_time, Apache の維持タイムアウト設定など。

source: This feature has special server requirements and requires careful configuration
ja: この機能には特別なサーバー要件があり、慎重な設定を行う必要があります

source: It limits the amount of resources required to maintain constant server-browser communication with all users, but it requires the server to be able to maintain an unusual amount of persistent connections.
ja: すべてのユーザーとの一定のサーバー-ブラウザ通信を維持するために必要なリソースの量を制限しますが、 サーバーには異常な量の永続的な接続が必要となります。

source: Server Sent Events replace the Timed AJAX calls on compatible browsers.
ja: サーバー送信済みイベントは、互換性のあるブラウザを呼び出すタイミング付きAJAXを置き換えます。

source: Server Sent Events
ja: サーバー送信イベント

source: Send empty events to maintain connection
ja: 接続を維持するために空のイベントを送信する

source: If there is no activity, the server will send an empty ping once in a while to keep the connection alive. It is recommended to avoid reconnection due to low keep-alive timeouts. This setting does not generate load, but it can affect mobile phones battery life by keeping them constantly listening.
ja: アクティビティがない場合、サーバーは接続を維持するために一時的に空の ping を送信します。 キープ生存タイムアウトが低いため再接続を避けることをお勧めします。 この設定では負荷は発生しませんが、常に聴いている状態が続くため、携帯電話のバッテリー寿命に影響を与える可能性があります。

source: Every %s loop
ja: %s毎にループ

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: minutes:seconds - how long SSE is allowed to stay active without resetting connection. If your server is fine with a long execution time, use the higher values. This setting can be interfered by server timeouts.
ja: 分:秒 - どのくらい接続をリセットせずにSSEがアクティブに保つことが許可されているかどうか。 長い実行時間でサーバーに問題がある場合は、より高い値を使用してください。この設定はサーバーのタイムアウトによって妨害される可能性があります。

source: Delay
ja: 遅延

source: minutes:seconds - lower number means more robust notifications, but also higher server load.
ja: 分：秒－より低い数字はより頑丈な通知を意味しますが、同時に高いサーバー負荷がかかります。

source: SSE endpoint URL to connect. If this value not set, PeepSo uses a default PHP endpoint with limited capability to handle this. Learn how to configure Node SSE endpoint <a href="#">here</a>.
ja: 接続するSSEエンドポイントURL。この値が設定されていない場合、PeepSoはこれを処理するために限られた機能を持つデフォルトのPHPエンドポイントを使用します。 Node SSEエンドポイントの構成方法は <a href="#">こちら</a> を参照してください。

source: PeepSo Server Sent Events requires PHP %s or newer. You are using PHP %s.
ja: PeepSo のサーバー送信済みイベントにはPHP %s 以降が必要です。現在PHP %s を使用しています。

source: Login & Logout
ja: ログイン＆ログアウト

source: Log-out redirect
ja: ログアウトのリダイレクト

source: Log-in redirect
ja: ログインのリダイレクト

source: No redirect
ja: リダイレクトなし

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Primary Navigation
ja: 主なナビゲーション

source: Remember the last selected stream filter
ja: 最後に選択したストリームフィルターを記憶する

source: Default stream filter
ja: 既定のストリームフィルター

source: Error: page not found!
ja: エラー：ページが見つかりません！

source: About Markdown
ja: マークダウンについて

source: Markdown is a lightweight markup language with plain text formatting syntax. It is designed so that it can be converted to HTML and many other formats
ja: マークダウンは、プレインテキストの形式シンタックスによる軽量マークアップ言語です。HTMLや多くの他の形式に変換できるようにデザインされています。

source: Chat
ja: チャット

source: Enable in messages
ja: メッセージで有効化

source: Use regular linebreaks
ja: 正規の改行を使用

source: Allow headers
ja: ヘッダーを許可する

source: Enable in comments
ja: コメントで有効にする

source: Enable in posts
ja: 投稿で有効にする

source: Activity Stream
ja: アクティビティ・ストリーム

source: Optional. Displays above comments
ja: 任意。コメントの上に表示する

source: Optional. Displays before reactions
ja: 任意。リアクションの前に表示する

source: Optional. Displays above the entire comments integration
ja: 任意。コメント統合全体の上に表示されます。

source: Hide "join now" cover
ja: 「今すぐ参加」のカバーを非表示

source: Hides the default PeepSo cover shown to guests.
ja: ゲストに表示されるデフォルトの PeepSo カバーを隠します。

source: Replaces WordPress comments with PeepSo comments and likes/reactions.
ja: WordPressのコメントをPeepSo のコメントやいいね/リアクションに置き換えます。

source: Comments integration
ja: コメント統合

source: Append title after action text
ja: アクションテキストの後にタイトルを追加

source: The title of the post will be displayed after the action text as a link
ja: 投稿のタイトルはアクションテキストの後にリンクとして表示されます

source: Post to Activity Stream
ja: アクティビティストリームに投稿する

source: Two column layout
ja: 2列レイアウト

source: Box height (px)
ja: ボックスの高さ (ピクセル)

source: Height (px)
ja: 高さ (ピクセル)

source: Position
ja: 位置

source: Right (square)
ja: 右 (正方形)

source: Left (square)
ja: 左 (正方形)

source: Top (rectangle)
ja: トップ (長方形)

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Display an empty box if an image is not found (to maintain the layout)
ja: 画像が見つからない場合は空のボックスを表示します (レイアウトを維持するため)

source: Text
ja: テキスト

source: Aggressive shortcode removal
ja: 積極的なショートコードの削除

source: Forced removal of some shortcodes immune to native WP methods (eg Divi Builder and similar). This is an experimental feature, we recommend using plain-text excerpts instead.
ja: ネイティブWPメソッド(Divi Builder等)に対して免疫を持つショートコードの除去を強制的に行います。 これは実験的な機能であり、代わりにプレーンテキストの抜粋を使用することをお勧めします。

source: Length limit (words)
ja: 長さ制限（文字数）

source: 0 for no content
ja: コンテンツがない場合は０

source: Author Profiles
ja: 作者のプロフィール

source: CMinds User Submissions integration
ja: CMindsユーザ投稿の統合

source: USP PRO Form shortcode
ja: USP PRO形式ショートコード

source: USP Forms
ja: USPフォーム

source: Defaults to [user-submitted-posts] but you can override it with any %s shortcode
ja: デフォルトは [user-submitted-posts] ですが、任意の %s ショートコードで上書きできます。

source: This feature requires the %s plugin.
ja: この機能には %s プラグインが必要です。

source: User Submitted Posts integration
ja: ユーザが投稿した投稿の統合

source: Text before author name
ja: 作者名の前にテキスト

source: Adds a small "about the author" box under blog posts
ja: ブログ投稿の下に小さな「作者について」ボックスを追加します。

source: Hide when empty
ja: 空のときは非表示

source: The profile tab will not appear if the user has no blog posts
ja: ユーザーがブログ投稿を持っていない場合、プロフィールタブは表示されません

source: Show "Blog" tab in user profiles
ja: ユーザープロフィールに「ブログ」タブを表示

source: Member listings
ja: メンバー一覧

source: Only show members when something is searched
ja: 何かが検索された場合のみメンバーを表示する

source: Allow guest access to members listing
ja: メンバー リストへのゲストアクセスを許可します。

source: Users can hide from user listings
ja: ユーザーは一覧から隠すことができます。

source: Users can hide from Members Page, Widgets etc
ja: ユーザーは、メンバー ページ、ウィジェットなどから隠すことができます。

source: Default Sorting
ja: 既定の並べ替え

source: Most liked
ja: 最もいいね！されました

source: Latest members
ja: 最新のメンバー

source: Recently online
ja: 最近のオンライン

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Never
ja: なし

source: Custom format
ja: カスタムフォーマット

source: <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/">Documentation on date and time formatting</a>
ja: <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/">日付と時刻の書式に関するドキュメント</a>

source: Date format (no year)
ja: 日付形式（年以外）

source: Custom
ja: カスタム

source: Use absolute dates
ja: 絶対日付を使用します。

source: "Absolute" date is a simple datestamp such as %s
ja: 「絶対的な」日付は、%s のように単純な日付スタンプです。

source: "Relative" date is a human readable date, for example "3 days ago"
ja: 「相対的な」日付は人間の読むことができる。例えば「3 日前」

source: Disable PeepSo navigation bar
ja: ナビゲーション バーを無効にします。

source: Color scheme
ja: 配色パターン

source: CSS overrides
ja: CSSオーバーライド

source: Pick a color from the list that suits your site best. If the list doesn’t contain the color you’re looking for you can always use %s.
ja: あなたのサイトに最適なリストから色を選んでください。 お探しの色がリストに含まれていない場合は、いつでも %sを使用できます。

source: Light
ja: ライト

source: Selected Image
ja: 選択した画像

source: Suggested size is: 1140px x 469px.
ja: 推奨サイズ：1140px x 469px

source: Landing page image
ja: ランディングページ画像

source: Button text
ja: テキストボタン

source: Callout text
ja: テキストを呼び出す

source: Callout header
ja: ヘッダーを呼び出す

source: Customize text
ja: テキストをカスタマイズします。

source: Default privacy
ja: 既定のプライバシー

source: User profiles
ja: ユーザープロフィール

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Always use full covers
ja: 常に完全な壁紙を使用します。

source: By default the full cover displays only in the header of the "Stream" section
ja: 既定で完全な壁紙は、「ストリーム」セクションのヘッダーでのみ表示されます。

source: Allow Gravatar avatars
ja: Gravatarの写真を許可します。

source: Use PeepSo avatars everywhere
ja: どこでも PeepSo の写真を使用します。

source: Use WordPress avatars
ja: ワードプレスのアバターを使用する

source: Avatars
ja: 写真

source: Use PeepSo names everywhere
ja: どこでも PeepSo のユーザー名を使用します

source: Always link to PeepSo profile
ja: PeepSoプロフィールを常にリンクする

source: Profile likes
ja: いいね！したプロフィール

source: Users can "like" each other's profiles
ja: ユーザーが互いのプロファイルにいいね！できる。

source: Profile deletion
ja: プロファイルの削除

source: Users can permanently delete their profiles
ja: ユーザーは、自分のプロファイルを完全に削除することができます。

source: Display name style
ja: 名前の表示スタイル

source: Enabled social networks
ja: ソーシャルネットワークを有効化

source: Activity Social Sharing
ja: アクティビティソーシャル共有

source: Profiles Social Sharing
ja: プロフィールソーシャル共有

source: User profiles are shareable to social networks
ja: ユーザー プロファイルはそーシャルネットワークに共有可能

source: Enable Repost
ja: 報告を有効にする

source: SEO & Open Graph
ja: SEO ・ オープングラフ

source: PeepSo can reset WP_Query
ja: PeepSo WP_Query をリセットすることができます。

source: This can interfere with SEO plugins, so use with caution.
ja: これは SEO のプラグインと関連づけることができます、注意して使用してください。

source: This advanced feature causes PeepSo pages to override the global WP_Query for better SEO.
ja: この高度な機能によって、より良い SEO のためグローバル WP_Query をオーバーライドする PeepSo ページを生成します。

source: You are currently using [peepso_activity] as your home page. Because of that, single activity URLs will have to contain "?" no matter what the above setting is.
ja: 現在、ホーム ページとして [peepso_activity] を使用しています。そのため、上記の設定に関係なく、単一の URLアクティビティは "?"を含める必要があります。

source: This feature might not work with some SEO plugins and server setups. It will remove "?" from certain PeepSo URLs, such as "profile/?username/about".
ja: この機能はSEOプラグインやサーバー設定において上手く作動しない場合があります。「profile/?username/about」のような特定のPeepSoのURLから「？」が削除されます。

source: Advanced SEO
ja: 高度なSEO

source: Image (og:image)
ja: イメージ(og:image)

source: Description (og:description)
ja: 説明(og:description)

source: Title (og:title)
ja: タイトル (og:title)

source: Enable Open Graph
ja: オープングラフを有効化。

source: Control behavior of PeepSo when uninstalling / deactivating
ja: アンインストール/非アクティブ化するとき、動作を制御します。

source: PeepSo Uninstall
ja: PeepSo アンインストール

source: When set to "YES", all <em>PeepSo</em> data will be deleted upon plugin Uninstall (but not Deactivation).<br/>Once deleted, <u>all data is lost</u> and cannot be recovered.
ja: "YES"に設定すると、すべてのデータはプラグインのアンインストール (非アクティブ化ではない) 時に削除されます。<br/>削除した場合には <u>すべてのデータはなくなり、</u> 回復することはできません。

source: Delete all data and settings
ja: すべてのデータと設計を削除

source: Delete Post and Comment data
ja: 投稿とコメントを削除

source: Excluded domains
ja: 除外されたドメイン

source: Example domains:
ja: ドメイン例

source: Include social sharing links
ja: ソーシャル共有リンクを含む

source: Enable "external link warning" page
ja: ”外部リンクの警告”ページを有効にする

source: These settings control the dimensions and compression levels, and will only be applied to newly uploaded images.
ja: この設定は、ディメンションやコンプリヘンションの水準を管理します。新しくアップロードされた写真にのみ適用されます。

source: Storage
ja: ストレージ

source: Cover quality
ja: カバー品質

source: Cover width
ja: カバー幅

source: Avatar quality
ja: 写真の品質

source: Higher quality will use more storage, but the images will look better
ja: 高画質はより多くのストレージを使用しますが、イメージは美しくなります。

source: Avatar size
ja: 写真サイズ

source: Bigger images use more storage, but will look better - especially on high resolution screens.
ja: 大きな画像はより多くのストレージを使用しますが、見た目に美しく、特に高解像度の画面においてそれは顕著になります。

source: default
ja: デフォルト

source: %d pixels
ja: %d ピクセル

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Repeat "load more" button?
ja: 「詳細をロード」ボタンをを繰り返す。

source: By default all posts load in an "infinite scroll".
ja: 既定では、すべての記事を「無限スクロール」で読み込みます。

source: Every %d items
ja: %d アイテムごと

source: Enable "load more:"
ja: 「もっと読み込む」を有効にする

source: Disables infinite loading of activity stream posts, member listings etc. To load more content users have to press "load more" button.
ja: アクティビティストリーム投稿、メンバーリストなどの無限の読み込みを無効にします。より多くのコンテンツを読み込むには、「もっと読み込む」ボタンを押す必要があります。

source: Maintenance & debugging
ja: メンテナンス ・ デバッグ

source: This can impact website speed and should ONLY be enabled when someone is debugging PeepSo.
ja: これはウェブサイトの速度に影響を与える可能性があり、誰かが PeepSo をデバッグする時にのみ有効にする必要があります。

source: File System Override
ja: ファイルシステムの上書き

source: Uploads Directory
ja: ディレクトリのアップロード

source: Can not write to directory
ja: ディレクトリに書き込みが出来ません

source: PeepSo allows users to upload images that are stored on your server. Enter a location where these files are to be stored.<br/>This must be a directory that is writable by your web server and and is accessible via the web. If the directory specified does not exist, it will be created.<br/>When empty, PeepSo uses following directory: <b>%s</b>
ja: あなたのサーバーに保存されている画像をPeepSoへアップロードすることができます。これらのファイルを保存されている場所を入力してください。<br/>web サーバーから書き込み可能なディレクトリでなければならず、web 経由でアクセス可能である必要があります。指定されたディレクトリが存在しない場合、新規作成されます。<br/>空の場合、PeepSoは次のディレクトリに従う事になります：<b>%s</b>

source: This setting is to be changed upon very first PeepSo activation or in case of site migration. If changed in any other case it will result in missing content including user avatars, covers, photos etc. (error 404).
ja: この設定は、まさに最初の PeepSo アクティベーションにより、またはサイトの移行の場合に、変更することが可能です。もし他の場合に変更されると、 写真、壁紙、画像を含め行方不明のコンテンツになります(404 エラー)。

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Attempts to fix Divi Builder styles that are known to conflict with PeepSo
ja: PeepSo と競合することが知られている Divi Builder スタイルを修正しようとします

source: GDPR Compliance
ja: GDPR コンプライアンス

source: Enable GDPR Compliance
ja: GDPR コンプライアンスを有効にします。
